# 🔧 Особенные механики



## Книга на починку
На сервере **отключен** обычный способ получения починки у жителя, (у жителя заблокирован торг починки ) теперь починку можно купить у странствующего торговца 1 штуку с шансом 70%. (другие способы остались нетронутыми)

## Фермы рейдов
На сервере **отключены** бесконечные фермы рейдов, новый рейд просто не появится.

## Фермы шалкеров
На сервере отключены автоматические фермы шалкеров (она не будет работать полностью).

## Житель Бронник
На сервер отключен торг с жителями на любое алмазное снаряжение (другие способы остались нетронутыми)
## Покупка голов для декора
На сервере есть дата-пак, добавляющий возможность покупать у странствующего торговца декоративные мини-блоки.\
 У каждого торговца свои рандомные мини-блоки. Всего существует около 300 вариаций мини-блоков.

![Alt text](https://cdn.discordapp.com/attachments/984887920647360572/1135929166164926566/image.png)